# 中国原子能科学研究院

# 研究生中期考核报告

论文题目

姓名

指导教师姓名 姓名 职称 单位

姓名 职称 单位

年月日

# 中国原子能科学研究院

# 研究生中期考核报告

↑

(宋体小初号字加粗，中间空格)

# 论文题目

↑

(宋体 2 号字加粗居中, 行间距 1.5 , 长度不超过 35 汉字)

# 姓名

↑

(宋体 3 号字加粗居中, 中间空格)

指导教师姓名 姓名 职称 单位

姓名 职称 单位

申请学位级别 专业名称

↑

(宋体 4 号字加粗，行间距 1.5)

年月

# 研究生中期考核报告--个人总结

↑

(黑体 3 号字居中, 段前 19.85 磅, 段后 19.85 磅, 单倍行距)

# 政治思想状况

↑

(黑体 4 号字顶格, 段前 13 磅, 段后 13 磅, 单倍行距)

(考核研究生参加政治学习，遵守国家法律和院内规章制度，执行研究生行为准则等方面的思想状况和行为表现。)应包含参加所在单位党委和党支部组织的政治思想学习及集中学习或听取相关形势报告情况，政治面貌变化情况等。

# 业务学习情况

(考核研究生的学习态度和学风表现，所学的学位课程和指定选修课的考试（或考核）成绩以及在教学实践、社会实践和担任社会工作等方面的表现。)应包含课程学习（实验、实践课程）情况，有无挂科，学分，每学期1万字调研报告的完成情况，同等学力申请硕士的同等学力外国语水平考试完成情况，无大学英语六级的研究生六级考试情况等。

# 学位科研进展情况

(考核研究生的学位科研成果, 包括对研究方向、研究方法、研究进展等方面进行评估, 对研究生的学术论文、研究报告等进行评价。) 应包含学位科研成果, 包括对研究方向、研究方法、研究进展等。

# 学生综合素质

（考核研究生的学习能力、综述能力、创新能力，以及对研究生提出问题、分析问题、解决问题能力、体魄健康和心理健康等方面进行评价。）应包含参与项目科研（含学位科研）情况，参加学术报告情况（做报告、听报告几次，具体是什么），发表学术论文情况（国防报告、国际会议报告收入论文集）、发表专利情况等，详细说明。

# 研究生中期考核报告--科研报告

主要进行学位论文进展情况汇报。应对照开题的研究内容，汇报已完成的工作，对未完成的工作应如何解决。

具体格式严格参考毕业论文模板，应含目录，摘要，正文等，正文需介绍实验进度，论文完成情况等要素（可参考以下表格）。

<table><tr><td>序号</td><td>时间</td><td>内容</td><td>完成情况</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td>已完成/未完成</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td>已完成/未完成</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td>已完成/未完成</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td>已完成/未完成</td></tr><tr><td></td><td></td><td></td><td>已完成/未完成</td></tr></table>

··

注：此内容根据中期考核文件要求编制，各位可根据自己内容自行调整，重点汇报内容为论文进展情况。

PPT需要汇报两部分内容，一是个人总结，一是科研报告。

# 目录

↑

(黑体 3 号字, 段前 19.85 磅, 段后 0 ; 目录题目与条目之间空两行)

# 正文文字格式

↑

(黑体 3 号字居中, 段前 19.85 磅, 段后 19.85 磅, 单倍行距)

# 论文正文

(黑体 4 号字顶格, 段前 13 磅, 段后 13 磅, 单倍行距)

论文正文是主体，一般由标题、文字叙述、图、表格和公式等五个部分构成。写作形式可因科研项目的性质不同而变化，一般可包括理论分析、计算方法、实验装置和测试方法，经过整理加工的实验结果分析和讨论，与理论计算结果的比较以及本研究方法与已有研究方法的比较等。

论文内容一般应由十个主要部分组成，依次为：1、封面，2、中文摘要，3、英文摘要，4、目录，5、符号说明，6、论文正文，7、参考文献，8、附录，9、致谢，10、攻读学位期间发表的学术论文目录。

论文为宋体小4号字，1.5倍行间距。

# 字数要求

硕士论文字数要求

↑

(黑体小 4 号字顶格, 段前 8.5 磅, 段后 8.5 磅, 单倍行距)

硕士学位论文字数不少于4万字。

博士论文字数要求

博士学位论文的篇幅不少于6万字。

论文中一般不出现四级标题。

论文的主要内容与章节安排

本文主要分为……除了第一章，每章结束都应该有小结。